第一步： 问学生好。
怎么样，这几天跟耿老师搞实训课这几天，是不是感觉很Happy。
是？ 很Happy是吧，那等咱们学C#的时候，大家就会感觉不是很Happy了啊
不是？ 一行代码都没写，你们还不Happy啊，那咱们学现在学C#了，你们不是该哭了啊


第二步： 讲C#之前呢，咱们先讲讲为什么要学C#
咱们有个规定大家知道吧，就是正式开课这七天，大家感觉学的没意思，或者感觉老师讲的不好是可以退费的，
以往每个班都有一两这样的学生啊，这也很正常啊，大家学了三天实训课都很Happy啊，正式开课了却不讲Unity了，
讲起来C#来了，每天对个黑嘿的控制台，感觉上落差确实很大啊。
但是呢，为什么我们的课程非要先开个C#呢， 谁能告诉我原因，
很简单啊，Unity 开发要用到C#对吧。咱们实训课上大家控制人开枪的时候，是不是加了很多脚本啊，没了那个脚本人还能
开枪吗？ 不能是吧，那些脚本就是用C#写的啊。所以你不懂C#，是开发不了任何东西的，更别说游戏了。
想直接学Unity的人，我可以送她一句话啊,(未学走路先学飞，一展翅膀就吃亏)
 

第三步 讲讲课程的设置
大家想想一下啊，现在你们都是武侠电影里的主角，好玩是一个门派，比如说华山派吧，你们来拜师学艺了，
一开始师傅会叫你们什么？

会教你们先站马步啊，少林寺里面是挑水，一挑就是三年，咱们没那么长时间啊顶多就是两周
头两周  会讲一些学习C#的基本语法   这就相当于站马步啊，这个时候你走了就学不到上乘武功了啊
第三周 类 对象 面向对象的编程思想 这部分相当于九阳神功了，学会了这个，在学任何东西，都不会感觉很难了，
就像张无忌一样，学会了九阳神功，在学其他武功几个时辰就会了是不是
第四周 线程，网络，数据库等高级内容或者带着大家做一些实践，会看前面的时间安排啊，这部分相当于武功招式。
讲这些内容的时候，会带着大家做一些小游戏（比如 贪吃蛇， 俄罗斯方块，扫雷大家不要感觉只有Unity能做游戏啊，(世界上最强大的处理器和图形处理器GPU)(小霸王学习机)
只用控制台我们也能耍出各种花样啊）
后面两个月 我们会先学习一下 Unity3D 然后做一些项目，暂时确定下来的是会带大家做一个类LOl的网络对战游戏，
大家有什么别的想法到时候也可以提啊，这部分相当于乾坤大挪移啊
总之呢，只要大家踏踏实实跟着我学的话，我都能让大家成为武林高手，不好好学我这也没办法啊，有人说了等我学会了
九阳神功，有学会了乾坤大挪移，啥时候跟我配一个赵敏，周芷若啥的啊，对不起啊这个你要学泡妞大法，老师也不会这个啊。


//着重命名空间 类 方法  语句
//一个长方形  输入宽 长  输出 是不是正方形 

//练习:一个 学生  是不是男生 